你们来这里到底是要在找什么
お前たちはここに何を探しに来た
我不会告诉你的
答える気はない
是么 那就算了 外面还有两个人
そうか まあ いいさ あと二人いるからな
只要最后一个能回答我就足够了
最後の一人に答えてもらえばそれでいい
最后一击了 接招吧
とどめだ くらえ
是脚步声
足音だ
镜子外面有人在跑动
鏡の外で 誰かが走って行く
难道说你的同伴打算抛弃你 决定优先去取某件东西吗
まさか 仲間はお前を見捨てて何かを取りに行くことを優先しようとしているのか
他正朝着犬型地板画跑 看来我没猜错
犬の床絵のほうに向かっている 間違いない
福葛 你已经和死人没什么两样了
フーゴ お前はもう始末したも同然
我先去把那东西抢过来再说
先にまず その何かをぶん取ってやる
给…给我站住 你这个混蛋
ま 待て 貴様
阿帕基…乔鲁诺…
アバッキオ ジョルノ
在哪里 哪里有类似钥匙一样的东西…
どこだ どこにキーなんか
找到了
あった
就是这个
これだ
镜子？
鏡？
这里之前有过吗
今までここにあったか
那是什么 是钥匙吗
何だ そりゃあ キーか
什么
なに
原来如此 我只要把那把钥匙抢走就好了吧
なるほど そのキーを俺がぶん取ってやればいいんだな
这家伙…难道是…
こいつはまさか…
既然你看到了我的样子 那么你也已经死了
俺の姿が見えたのなら お前ももうおしまいだ
梦想受到束缚
夢を縛りつける
沉重命运的磐石
重たい運命の石に
如同被压迫直至覆灭
まるで押し潰されて
前方已无处逃避
どこにも逃げられない
唯有挣扎着前行
ひたすら足掻きながら
但是我永远不会放弃
だけどあきらめない
瓦砾之中埋藏的
瓦礫の底に埋もれた
希望的碎片
希望の破片たち
用这双手 将它们找寻
きっとこの手で見つけだすさ
只为改变这世间
世界を変えるために
Fighting Gold
唯有相信自己的道路之人 终有一天方能闪耀
自分の道を信じた者だけがいつか輝ける
燃烧全部生命 即便是神亦无畏惧 战斗永不停息
命の限り 神にも逆らい 戦い続ける
不屈的魂灵
不屈の魂たちよ
Fighting Gold
本字幕由JOJO奇妙冒险吧&悠哈璃羽字幕社&诸神字幕组联合制作
仅供试看学习之用 请于下载后24小时删除
翻译：咸鱼体验 大布鹿  日字：小伍 gen 挫男 AB  BD修正：浅羽舞樱
校对：クマ星の浮気羊  时轴：异画  后期：Blackfeather  压制：prpr犬
第十三话 「镜中人」与「紫烟」
不好
ヤ ヤバい
第十三话 「镜中人」与「紫烟」
可恶 我开始明白敌人的能力了
くそ 敵の能力がわかりかけてきたぜ
「镜子里的世界」吗
鏡の中だったのか
如果那是真实存在的话
そんなのがあるっていうのならだが
福葛那家伙一定是被拉进镜子中才消失不见的
フーゴの奴は鏡の中に引きずり込まれて消えたんだ
所以他的本体和替身才被分开了
本体とスタンドを分離させられて
不管怎样 现在得拿到钥匙…
とにかく 今はキーを
把镜子打碎只会起反作用哦 阿帕基
鏡を粉々にしたのは逆効果だぜ アバッキオ
镜子映射出来的即是通往外界的入口
映ればそれは 外と中の出入り口
如果镜子变成碎片 能让我抓住你的入口不就增加了吗
破片になって お前をつかめる出入り口が増えたっていうだけのことだ
接下来 我只允许
そして 許可してやる
只允许你自己进入镜子里面
お前自身だけ鏡の中に入ることを
进来了 我把你拉进来了
入った 中に引きずり込んだ
那把钥匙我也收下了
そのキーも俺がいただくぞ
怎…怎么回事
な 何だと
只有替身才能掐住替身的脖子
ス スタンドの首をつかめるのはスタンドだけだ
被我拉进镜子里的你怎能掐住我的「镜中人」的脖子…
引きずり込んだお前が俺の「マイ・イン・ザ・ミラー」の首をつかめるはずが…
把镜子打碎起的可不是反作用
破片にしたのは逆効果なんかじゃねぇ
这样一来你能偷看到的外部世界就减少了
お前が外をのぞくスペースが狭くなったってことだ
你根本就没看清楚 自己到底把谁拉进来了吧
誰を引きずり込んだか よく見えなかったろ
你许可我自己一个人进来了吗
許可するだって 俺だけ入ることを？
这是…
こ こいつは…
谢谢啦 你终于把它拉进来了
Grazie
グラッツェ 引きずり込まれてやるぜ
「忧郁蓝调」！
「ムーディー・ブルース」
糟了 是替身
しまった スタンドだ
镜子中的世界
鏡の中
反转的世界吗
裏返しの世界か
这个谁能猜得到啊
わかるわけねぇよな
说实话 在被像刚才那样攻击之前 是不可能明白这个能力的原理的
実際 今のように攻撃されるまではわかりっこねぇ能力だぜ
福葛那家伙现在也在这里面吧
フーゴの奴も今この中にいるんだな
要怎样才能从镜子里面出来呢
どうやれば こっから出れんのか
如果得狠揍你一顿才能出去的话
おめぇをぶっ殺さなきゃあ外に出れねぇっつーのなら
我正是为了这样做才把「忧郁蓝调」放进去的
そうするために 俺は「ムーディー・ブルース」を中に入れたんだがよ
是让外表变化的能力吗
姿を化けさせられる能力とはな
真是被你骗到了
してやられたぜ まんまと
看上去你的替身本身攻击力并不算强嘛
スタンドそれ自体の攻撃パワーはあまり強いとは言えねぇようだな
它只能打赢手无寸铁的人类吗 啊？
戦って勝てるのは無力な人間だけか え？
来啊 尽管放马过来啊
来いよ 立ってかかってきな
你给我听好了 正如我最初说的那样 你已经完了
いいか 最初に言った通り お前はもう終わっているんだ
虽然进来的是你的替身 这让我有点吃惊 但一切都不会改变
お前のスタンドが入ってきたのはちと驚いたが 何も変わりはしない
你以为我站不起来 其实我只是蹲在地上而已
俺が立たないのはしゃがむためさ
我只是出于必要才蹲下的
必要だからしゃがんでるんだ
那是当然
そりゃそうさ
你是为了挨踹的时候能飞得更远才蹲下的 接招
お前は蹴とばされやすいようにしゃがんでいるんだ うりゃー
我蹲下是为了捡这块镜子的碎片
この鏡の破片を拾うためにしゃがんでるんだよ
喂 你惊讶什么呢
おい 何たまげてんだよ
这条胳膊
この腕か
这条手臂是你最熟悉的手臂吧
お前がよーく知ってる腕だろ これはよ
我说过的吧 镜子映射出来的即是入口
言っただろう 映るものであるならば それはすべて出入り口
只要像这样用别的碎片照到你 那就会成为新的入口
お前をこうやって別の破片で映せば それもまた出入り口
你明白了吗 被吸进来的
わかったか 引きずり込まれているのは
是你的手臂啊
お前の腕だ
为了不让你动来动去 我只允许你半个身体进来
ちょろちょろ動くことのないように お前の体半分だけ入るのを許可する
替身也一样 只允许出去一半
スタンドも同様 半分だけ出ることを許可する
这样一来你的替身也动不了了
これでもう お前もスタンドも動けない
钥匙归我了
キーは俺がもらった
可恶 钥匙要被抢走了
くそ キーを取られちまう
这不只意味着任务失败
それは命令に失敗するというだけじゃあなく
事情还会变成乔鲁诺那小子所预言的那样
ジョルノの野郎の言った通りになるってことじゃあねぇか
我拒绝
拒否します
在这里解开谜团 救出福葛 打倒敌人
ここで謎を解き フーゴを助けて敵を倒す
这样才能保证大家的安全
それがみんなの安全を守ることです
可恶 我的尊严绝不允许这种事情发生
チクショー それはこの俺の誇りが許さねぇ
绝不能把钥匙交给他
キーは絶対に渡さねぇ
我要赌上自己的尊严和面子 这把钥匙 由我雷奥・阿帕基来保护
プライドとメンツにかけて キーだけはこのレオーネ・アバッキオが守る
的确 由于「镜中人」集中精力将对手拉进镜中世界需要耗费能量
確かに「マイ・イン・ザ・ミラー」は鏡に引きずり込むことにエネルギーが集中しているので
破坏力不怎么样 它的确是有这样的特点
破壊力は今ひとつ そんな特徴はある
但如果你变成现在这副样子 当场弄死你还需要多少力气吗
だが お前をこんなざまにすりゃあ 即死させるのに力はいらねえーんじゃあねぇか
用四岁小孩的力气把这个轻轻插进去 也是轻而易举的事
四歳の子供の力でこれをちょいと突っ込んでやりゃあ 簡単なんだぜ
是我赢了
俺の勝ちだ
谢谢你告诉我钥匙在哪…
キーの在りかを教えてくれてありが…
怎么了 你快点动手啊
どうかしたのかよ 早くやれよ
你干了什么 阿帕基 竟然把钥匙藏起来了
何やってんだ アバッキオ 隠すなんてあがきやがって
就凭你现在这副身体 连动都动不了多少
今のてめぇの体じゃあ 動かせたとしてほんの少しだ
搞什么小动作我马上就能知道
すぐにわかるんだぞ おい
藏起来
隠す？
你在说什么呢 你说我把什么藏到哪里去了
何のことかな 何をどこに隠すって
混蛋 你在干什么 让我看看你的手
てめぇ 何をやってる その手を見せろ
你都干了什么 混蛋
何やってんだ この野郎
你丢了什么东西吗
何か失くしたのか
不见的东西找到了吗
探し物は見つかったか
为什么他的手会变成那样
なんで自分の手にこんな…
不 他的手被切断意味着… 在镜子外的替身的手被…
いや 手を切断したってことは鏡の外のこいつのスタンドの手は…
难道说…
まさか
手不见了 难道说…
手がねぇ さまか
手上拿着钥匙
キ…キーを持ってる
而且在原路返回
戻っていく
我记得拐角的那边有个叫乔鲁诺的新人小鬼
たしか 角を曲がった先にはジョルノとかいう新入りの小僧がいる
为了把钥匙交给他才把手给…
奴にキーを渡すために手を…
你刚才要是把我的喉咙割断就好了
さっき俺の喉をかっ切っておけばよかったか
那样一来替身的行动也会停下来
そうすりゃあ スタンドの手の動きは止まっていたのによ
哎呀 真可惜 看来你晚了一步
おっと 惜しい ちょこっと遅かったな
刚才那个是钥匙掉在地上的声音
今のはキーが石畳に落ちた音だ
钥匙已经被捡走了
もうキーは拾われる
净干些无聊的事情
くだらねぇことやりやがって
但我是不会放你走的 名叫乔鲁诺的小鬼
だが 逃がすか ジョルノとかいう小僧
我也要把他拉进来
そいつも引きずり込んでやるぜ
这样你就明白了吧 混账乔鲁诺
これで理解したか くそったれのジョルノが
只要我们三个人中有一个人平安回去就够了
俺たち三人のうち 一人でも無事に戻ればいいんだ
只要带着钥匙的你能平安归队…
キーを持って おめぇが無事に帰れば
最重要的事情莫过于遵守命令
もっとも大切なことは命令を完了することだ
喂 阿帕基 你能猜到在这前方发生了什么吗
おい アバッキオ この先でよ 何が起きてるか予想できるか
你还真是有个好伙伴啊
おめぇはまったくいい仲間を持ったな
亏你费了那么一大番工夫 好不容易才把钥匙交给他
お前がそんなにも苦労して せっかくキーを届けてやったのに
你觉得这里面会发生什么呢
この奥で何が起こってると思う
什么都不会发生哦
なーんにも起っちゃいねぇのさ
那个小鬼没有逃跑啊
逃げねぇでいるんだよ 小僧が
他是不是还没弄清楚情况啊
状況がよくわかってねぇんじゃあねぇか
乔鲁诺 你倒是快点走啊！
ジョルノ てめぇ 早く行け
快点拿着「钥匙」逃走啊！
キーを持って 行けぇー
在这镜子的世界里 你叫的再大声都是没用的
鏡の中で叫んだって 聞こえねぇだろうがよ
怎么会这样
な なんてこった
好了 接下来我有两条路可选
さて 俺が取るべき道は二つある
一条是拿到「钥匙」 然后再给乔鲁诺「致命一击」
一つ目はキーをゲットしてからジョルノを始末する方法
一条是先割断乔鲁诺的脖子  然后再安全地拿走「钥匙」
もう一つは まずジョルノの喉をかっ切ってからキーを安全にゲットする方法
这个嘛…
そうだのぅ
我就选先割断乔鲁诺的脖子这条路吧！
先にジョルノの喉をかっ切るほうにするよ
他已经注意到我了
俺の姿に気づいた
「只允许乔鲁诺本人进入」！
ジョルノ本体だけ入ることを許可する
拉进来了
引きずり込んだ
割断他的脖子 镜中人！
かっ切れ 「マン・イン・ザ・ミラー」
什么？
な…な…なにィ
这家伙 不可能吧！
こ…こいつ バカな
是「病毒」
ウイルスだ
这个乔鲁诺 已经被福葛的紫烟感染了！
こ…こいつ ジョルノ フーゴの「パープル・ヘイズ」で汚染されてやがる
我不会把「钥匙」交给你
キーを渡すことはない
无论福葛还是阿帕基 他们都会平安回到大家身边
そして フーゴもアバッキオも無事でみんなのところに帰る
替身使者
替身名
潘纳柯特・福葛
紫烟
破坏力
成长性
精密动作性
持续力
射程距离
速度
紫烟：世界三大吉他手之一，英年早逝的摇滚传奇吉米·亨德利克斯
（Jimi Hendrix，1942.11.27－1970.9.18）于1967年录制的单曲
乔鲁诺·乔巴拿 那个小鬼什么都不懂
ジョルノ・ジョバァーナ あのガキは何もわかっちゃいねぇ
「紫烟」的病毒一定会害死他的
「パープル・ヘイズ」のウイルスで自分は確実に死ぬんだぞ
我的心在那时 已经与那个人一同死掉了 如今已经麻木了
俺の心はあの時 あいつと一緒に死んだ 今は何も感じねぇ
就算像这样失去了手 我也毫不在意
こうして手を失くしても 何とも思わねぇ
只有在服从「强大而绝对之人」给我下达的「命令」时
俺が唯一安心できるのは
才是唯一能让我能安心的时候
巨大で絶対的な者が出す命令に従っている時
因为这么一来我便不需要思考  只要做一名士兵就好了
何も考える必要のないただの兵隊でいればいいからだ
也就是说 「取得钥匙 保护BOSS的女儿」
つまり キーを取ってボスの娘を守る
完成这项命令才是重要的
この命令を遂行することが大切なんだ
但是乔鲁诺 那个臭小鬼 比起安全护送「钥匙」回去
なのに ジョルノ あのくそガキはキーを持って帰る安全よりも
他竟然选择了冒着危险解救我和福葛！
俺とフーゴを助ける危険を選んでやがる
该死的 这个小鬼竟然把自己感染后送进来了
チクショー このガキ 感染して入ってきやがった
你脑子没问题吧
正気か てめぇー
我他妈也被感染了啊 混蛋！
感染してやがる チクショー
啊 是和我一样的症状啊
あぁー 同じ症状ですね 僕と
「紫烟」的病毒好像只需要「三十秒」左右就能蔓延到全身
「パープル・ヘイズ」のウイルスは三十秒程度で全身に回るそうです
你已经完了
もうおしまいなんです
从你把我拉进这里的那时起 一切就都已经晚了
君は僕を引きずり込んだ時にすでに手遅れになっているんです
「紫烟」打碎的镜子的碎片…
「パープル・ヘイズ」が割った鏡の破片が
是乔鲁诺拼起来的吗
ジョルノが並べたのか
敌人在追阿帕基的时候身上也携带了几块玻璃碎片
敵はアバッキオを追っていく時 鏡の破片を何枚か持っていった
乔鲁诺注意到了这一点
ジョルノはそれに気づいた
通过这一点 乔鲁诺推测出了敌人的能力
そこから敵の能力の謎を推理し
然后他故意让自己被病毒感染 并被拉进了「镜子世界」
ジョルノはあえてウイルスに感染して 鏡の中に引きずり込まれた
因为要想打倒这家伙 就只有这个方法了
これ以外にこいつを倒す方法はないから
混蛋 竟然耍这种花招
チクショー こんなマネしやがって
但是 不要小瞧我啊
だが 甘く見るなよ
还不算晚 我也已经做好觉悟了 还不算晚啊！
まだ遅くない 俺も覚悟はいるが まだ遅くない
「镜中人」只允许我离开镜子
「マン・イン・ザ・ミラー」 俺だけが外に出ることを許可しろー
但是 不允许病毒离开
だが ウイルスは許可しない
被感染的部分不允许离开
感染した部分は出ることは許可しなーいィ
糟糕了 如果让他出去的话 「病毒」就会从他身上被切除的
まずいぞ 外に出れば ウイルスを体から切り離せる
阿帕基那家伙为了「钥匙」而切断了自己的手
アバッキオの野郎はキーのために自分の手を切断した
这种程度的事情 我伊鲁索也…
このイルーゾォだって こ…これしきのことォ
我也可以啊！
これしきのことォー
乔鲁诺 快按住他！
ジョルノ そいつを押さえろ
被他逃走了
逃げられた
乔鲁诺 亏你还这么不容易...
ジョルノ お前がせっかく…
不惜牺牲自己 走到了这一步
自分の身を犠牲にして ここまで入ってきたのに
跑到「镜子外面」了吗
出たか 鏡の外に
真是太危险了 但是 看见了吗
す…すげぇヤバかったが だがざまぁみろう
是我 是我的觉悟胜利了 这种程度的事情…
俺の 俺の覚悟の勝利だ これしきのことォ
我就猜到了他一定会出去
やはり外に出ると思いました
但是这样才好 他的命运已经注定失败了
だがこのほうがいい すでに奴はどっちみち倒れる運命
因为他逃了出去 我也有了活下来的可能性
出たことにより 僕の命が助かる可能性ができたということ
福葛 既然他逃到镜子外面 那么就能够用「紫烟」进行追踪了
フーゴ 鏡の外に出たということは「パープル・ヘイズ」で追跡できる
给他致命一击吧
奴にとどめを
不行啊 乔鲁诺
ダメなんだ ジョルノ
那家伙现在何处 我无法从这里面掌握他的位置啊
今 奴がどこにいるか 中からじゃ位置がわからないんだ
我没办法攻击他啊
僕には攻撃のしようがない
我知道他的位置
奴の位置ならわかります
外面的黄金体验将这块砖头变成了一条蛇
外の「ゴールド・エクスペリエンス」がこのレンガを一匹のヘビに変化させました
所以它正在移动
だから動いている
蛇这种动物可以通过人的体温来探测位置
ヘビって奴は人間の体温を感じ取って位置がわかったりするんです
抓住了！
つかんだ
什么？
なにィ
我抱着失去手的觉悟才好不容易来到外面
せ…せっかく腕を失う覚悟までして 外に出てきたっていうのに
这种… 这种事情…
こんな こんな…
快住手 住手啊 混蛋！
や…やめろ やめろォ くそー
要被攻击了 要是这个病毒胶囊被打碎的话
くらっちまう こ…このウイルスのカプセルを割られたら
幸运还没有抛弃我
こ…幸運はまだこの俺を見捨ててはいない
如果「镜中人」能够稍微阻止一下这家伙的拳头的话
もし「マン・イン・ザ・ミラー」がこいつのパンチを一瞬でも止めることができるのなら
哪怕只要防住一次
たった一回ガードできるなら
给我打 「紫烟」！
くらわせろ 「パープル・ヘイズ」
「镜中人」
「マン・イン・ザ・ミラー」
用出你最后的力量吧！
最後の力を振り絞れー
成功了 我挡住了！
やっ やった 止めたぞ
接下来只要将这只手拖到镜子里…
このままこの腕を鏡の中に
什么
何だって
什么！
何だってェー
我好不容易才挡住它的拳头
せ…せっかく拳をガードできたのに
我好不容易才抱着断手的觉悟 来到「镜子外面」
せっかく覚悟を決めて鏡の外に出てきたのに
成功了 我们离开镜子的世界了
や…やったぞ 鏡の中から出た
打倒那家伙之后 他的能力也消失了
奴を倒し 奴の能力は消滅した
但是乔鲁诺
し…しかし ジョルノ
「紫烟」的病毒正在你的全身蔓延
「パープル・ヘイズ」のウイルスはもうお前の全身に回りつつある
一旦感染的话 就连我无计可施了
感染したら 僕にもどうすることもできない
是啊 福葛
ええ フーゴ
所以我说 这样才好
ですから これがいいんですよ これがね
他能来到「镜子外面」才好
奴が鏡の外に出てくれたのがいいんです
在他将被感染的我拉进镜子的那一刻 他的失败就已经注定了
汚染された僕を鏡の中に引きずり込んだ時点で 奴の敗北は決まったんです
但是 看到他不服输地逃到镜子外面时 我真的很高兴
ですが 奴が敗北を認めないで外に出てくれたのはほんとに嬉しかった
「镜子世界」的能力在我死之前就被解除 所以我才能遇见这条「蛇」
僕が死ぬより先に鏡の世界が解除されたので 僕はこのヘビに出会うことができたんですからね
那… 那条「蛇」明明处在「紫烟」的范围之内 却仍然活着
そ…そのヘビ 「パープル・ヘイズ」のウイルスの中にいるのに 生きている
我是特意用「紫烟」打碎胶囊的地方的砖头 来让这条「蛇」诞生的
これは「パープル・ヘイズ」のカプセルを割った場所のレンガからあえて生まれさせたヘビです
是在充满「病毒」的地方诞生 却依然没有死的「生物」啊
ウイルスだらけの場所から生まれてきて 発病しない生き物なんですよ
我这么说 你能理解吗
どういうことかわかりますか
你的意思是那条蛇有「免疫力」吗？
そのヘビには免疫力があるということ
然后 从拥有「免疫力」的生物的细胞和血液之中
そして 免疫を持つその生き物の細胞や血液からは
能够提取出阻止病毒增殖的血清
ウイルスの増殖を止める血清が獲得できる
「黄金体验」
「ゴールド・エクスペリエンス」
从这条蛇的体内取出血清  注入到我的身体里
このヘビの血液から血清を取り出し 僕の体に注入しろ
乔鲁诺·乔巴拿
ジョルノ・ジョバァーナ
我本以为他只是个让人看不透想法的新人
こいつ 何を考えているかわからない新入りだと思っていたが
但他却是一个敢想敢干的家伙
とんでもないことを考え 実行する奴だ
而且他的行为 足以让人「信赖」
そしてその行為には信頼できるものがある
并非仅限于口头 他的身上有一种真正的信赖
言葉で表現するものではない 真実の信頼がこいつにはある
就如同那时的布加拉提一般
あの時のブチャラティのように
乔鲁诺 对于你赌上性命的行为 我深表敬意
ジョルノ お前の命がけの行動 僕は敬意を表する
不对 福葛
いえ フーゴ
做出赌上性命的行为的人并不是我
命がけというのは僕のことじゃあない
我不过是作出预测 然后执行而已
僕はただ予想を立て その通りに行動しただけ
真正「赌上性命」的人 是阿帕基
命がけというのはアバッキオのことです
他的手应该受到了重伤
今 彼の手は重症のはずです
不顾性命地去保护钥匙的人是他
命がどうなろうとも キーを守ったのは彼であり
如果不是他将钥匙带到这里来的话
そして アバッキオがここまでキーを運んでくれなかったら
我们是没办法打倒敌人的
敵は倒せなかった
比起我 先去治疗他…
僕のことよりも 彼の手当てを…
乔鲁诺
ジョルノ
乔鲁诺 你还好吗
ジョルノ 大丈夫か
混蛋乔鲁诺
くっそ ジョルノ
虽然现在我真的很想揍你一顿
ボコボコに ブン殴ってやろうと思ったが
但是我的手已经这个样子 也没办法揍了
手がこんなんじゃあできねぇか
早晚有一天 我要找你算账
いずれってことにしといてやるぜ
取得了指令中的钥匙
指令のキーはゲットした
Everytime I close my eyes
I wake up feelin' so horny
I can't get you outta my mind
Sexin' you be all I see
I would give anything
Just to make you understand me
I don't give a damn about nothing else
Freek'n you is all I see
Tonight,I need your body
I need your body
Tonight,you got my time
oh get it baby
Tonight you won't be sorry
Tonight you got my mind
You got my mind
All I wanna do is freak you
What must I say
oh tell me
What must I do
What must I do?
To show how much
I think about freek'n you
What must I say
What must I do
To show how much
I think about freek'n you
第十四话
开往佛罗伦萨的特快列车